vague
num questio
CONTRÔLE Num Questio versus recrut Tel
Type de questionnaire
Age du sujet de l'enquête
Sexe du sujet de l'enquête
Lien du répondant pour l'enfant <15 ans Sujet de l'enquête
Age du répondant pour l'enfant <15 ans Sujet de l'enquête
Sexe du répondant pour l'enfant <15 ans Sujet de l'enquête
Nombre de personnes au foyer
Département
diplôme le plus élevé
situation professionnelle 
Dans quel secteur d'activité travaillez-vous
L'enfant est-t-il scolarisé ?
enfant  gardé maison/en famille ?
enfant gardé chez assist. Mat.\ nassistante maternelle ?
nb enfants chez assistante
l'assistante accueille des enft scolarisés ?
gardé en crèche ?
combien d'enfants dans la creche
fréquence halte-garderie
Nbr d'enfants dans sa classe
enfant qui mange  à la cantine ?
va au centre aéré ?
va au centre aéré durant ecole ?
va au centre aéré durant vacances ?
profession qui entraîne beaucoup de contacts ?
nombre de contacts en milieu pro
A ou non plus de 20 contacts professionnels
Nombre d'étudiants dans la classe
Etudiant qui mange  à la cantine ?
jour1mois1
CONTRÔLE validation jour1mois1 en période vague 1 ou 2
joursemaine1
Vacances jour1mois1
Nombre de contacts saisis JOUR 1
AGE PERSONNE
mode(s) deplacement semaine
mode(s) deplacement we
tranche(s) d'âge des contacts en milieu pro
