onda
pergunta de número
CONTROL Num Questionio versus recrutar Tel
Tipo de questionário
Idade do sujeito da pesquisa
Sexo do sujeito da pesquisa
Relação do entrevistado com a criança <15 anos Assunto da pesquisa
Idade do entrevistado para a criança <15 anos Assunto da pesquisa
Sexo do entrevistado para a criança <15 anos Sujeito da pesquisa
Número de pessoas em casa
Departamento
Mais elevado grau
situação profissional
Em qual indústria você trabalha
A criança vai à escola?
criança cuidada em casa/com a família?
criança mantida em assistência. Mastro.
Babá?
nb filhos na assistente
o assistente acolhe crianças em idade escolar?
mantidos em um berçário?
quantas crianças na creche
frequência de creche
Número de crianças em sua classe
criança que come na cantina?
ir para o acampamento diurno?
ir para o acampamento de verão durante a escola?
indo para o acampamento de verão durante as férias?
profissão que leva a muitos contatos?
número de contatos profissionais
Tem ou não tem mais de 20 contactos profissionais
Número de alunos da turma
Estudante que come na cantina?
dia1mês1
Validação de CONTROLE dia1mês1 no período de onda 1 ou 2
diasemana1
Férias dia1mês1
Número de contatos inseridos DIA 1
PESSOA DE IDADE
modo(s) de viagem semana
modo(s) de viagem nós
faixa(s) etária(s) de contatos no ambiente profissional